Домашнее задание по теме "Прототипы. ES6 классы"
В этом задании вам необходимо создать класс Student и разрабатывать методы внутри этого класса.

У стдентов должны быть следующие свойства: university, course, fullName, они передаются при создании студента(в конструктор).
Создайте метод this.getInfo() -> "Студент 1го курса Высшей Школы Мошенничества г.Одесса, Остап Родоманський Бендер", метод возвращает совокупную информацию о курсе, учебном заведении и имени студента.
Создайте геттер оценок this.marks, который возвращает массив оценок студента [5, 4, 4, 5]
Создайте сеттер оценок this.marks = 5, который позволяет поставить оценку студенту. После того, как оценка поставлена, геттер должен вернуть массив this.marks -> [5, 4, 4, 5, 5]
Создайте метод получения среднего балла this.getAverageMark() -> 4.6
Создайте метод this.dismiss, который "исключит" студента. После вызова этого метода – ставить студенту оценки и получать их больше нельзя. (Никаких ошибок, просто возвращается всегда null вместо массива оценок)
Создайте метод this.recover, который позволит восстановить студента

Advanced

Создайте новый класс BudgetStudent, который полностью наследует класс Student
Бюджетный студент может получать стипендию с помощью метода this.getScholarship. Получение стипендии сопровождается выводом информации в консоль: Вы получили 1400 грн. стипендии
Метод получения стипендии автоматически вызывается каждые 30 секунд после создания объекта. Подсказка: вызывайте его в constructor
Студент получает стипендию только в том случае, если средний балл у него выше или равен 4.0
Если студент исключен, он не получает стипендию (думаю это было и так очевидно :) )
для реализации нужно создать список студентов с кнопками которые позволят каждому студенту ставить оценку, исключать, восстанавливать, выводить информацию